---
title: "火线出击"
slug: "huoxianchuji"
date: 2025-10-14T18:52:25
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 6828
vod_sub: ""
vod_actor: "徐洪浩, 杨舒, 赵荀, 张慧, 夏侯镔, 侯杰, 刘晓洁, 宁晓志, 张澎澎, 杜源"
vod_director: "黄文利"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "第42集完结"
vod_score: 5.0
vod_hits: 854
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-56/3b032c56ee20347383bda60bffce46a2.jpg"
---

张梦一（徐洪浩 饰）的父亲是一名消防员，在一次执行任务时英勇牺牲。父亲的光辉事迹深深影响着张梦一，长大后，他决定走上和父亲相同的道路，成为了滨江特勤中队的中队长。在队里，张梦一意外邂逅了曾经的青梅竹马江涛（杨舒 饰），后者的身份是特勤队的指导员。两人因为教育理念的不同而产生了激烈的矛盾，气氛十分紧张。与此同时，张梦一还要想方设法对付手下一批不听指挥的新兵蛋子们，其中，富二代出生的富强（赵荀 饰）尤为难缠。张梦一爱上了名为叶璐（张慧 饰）的美丽女子，而叶璐竟然是富强同父异母的姐姐。这段恋情让张梦一在队里的处境更为复杂。
